（ナレーション）宇宙の始まりは
カオスであった
その中から
我らが創造主にして唯一神が
始まりの世界を作り上げたのだ
やがて
創造主から我ら神々が生まれ
この比類なきマルチバースを
形成するに至ったのだ
（神Ａ）そして我々は
より高次元の存在となるため
手にした世界を
進化させる必要がある
-（神Ｂ）うむ
-（神Ｃ）しかり
そのためには
世界から世界へ転生者を移動させ
行き着いた世界の
イレギュラーとして
進化のきっかけを生み出させるのだ
（神たち）は？
（神Ｃ）これは
イレギュラーがすぎぬか？
（神Ｂ）世界の進化が
ゆがみかねん
（神Ｃ）とはいえ
かの女神の担当する転生者
うかつには手を出せぬ
（神Ｂ）しかり…
（神Ａ）この者に関しては
監視を絶やさぬようにしよう
ところで
この缶詰を知っておるか？
（紅鮭師匠）
♪ ベ･ニ･ジャ･ケー
-（神Ｂ）む？
-（神Ｃ）食べたことがある
（神Ｃ）我ら神々の生命の酒
ネクタルを上回るうまさじゃ
（神Ｂ）欲しい
（神Ａ）ついでに白米も
（神たち）うむ
この缶詰に関しても
監視を絶やさぬようにしよう
これにて本日は終了とする
♪～
～♪
（俺）やあ 女神
今日もキレイだよ
その瞳には
どんな俺が映ってるのかな？
（俺）言って…
（指を鳴らす音）
ぐわっ！
ぐぐぐぐ…！
（女神）キザな態度が不快なので
重力を10倍にしました
（俺）重力を
もっと増してかまわないので
あなたに
この膝に乗ってほしいー！
ぐっ ぐっ…
（女神）１００倍の
重力だけ乗せましょう
（指を鳴らす音）
（俺）がはっ！
（女神）リスポン
あっ
お～ 茶柱
今日は いいことありそうだ
ほっこりさせるために
復活させているわけではありませんよ
（俺）てっきり おいしくお茶を
飲ませてくれるためかと思ってました
何なら味覚も触覚も除去し
石のような肉体にして
復活させましょうか？
（俺）できれば
スラッと高身長でお願いします
またグチャッと低身長になら…
（俺）あー いや 転生の時間なんで
（茶をすする音）
（俺）やれやれ しかたがないな
ラノベの主人公みたいな物言いは
控えるように
（俺）なーにーかーな
-（女神の従者）オエッ！
-（俺）うぐっ！
（俺）ペッ
“時計台の秒針”？
スラッとした高身長ですね
おめでとうございます
（俺）いやあ
ありがとうございます
やはり皮肉は通じませんね
（俺の鼻歌）
（女神）
たまには確認しておきましょうか
チートレベルのオプションは
何がありますか？
“12の時をさす時 ラグナレクが
起きる”を設定してますが
外します
（俺）これ
“金ロー”で見たことある
うぐぐぐぐぐ…！
あと数秒で転生です
-（俺）くうう～っ！
-（女神）いってらっしゃい
（秒針）秒針！
（女神）ふむ
もうこんな時間ですか
時計を見ていると
彼を思い出しますね
（女神）元気にやって…
（チャイム）
（俺）ただ今 戻りましたー！
私の哀愁を返してください
（俺）
寂しがってくれてたんですか？
光栄です！
せっかく時計を経験したのですから
今から あなたを日時計として
砂漠に設置することにしましょう
それ ただの拷問じゃ…
ぶふっ！
（女神）とりあえず
報告を聞きましょうか
（女神の従者）オエエエッ
（俺）勇者の拠点の王国にある—
最も大きな時計台の秒針に
なったんです
ただ 人の足元で待ち合わせする
カップルが多いのが不満でしたね
（女神）
最も大きな時計台ですからね
（俺）ですから 同じ転生者の
時針兄貴と分針兄貴と協力して
時間をズラして
混乱させてやりましたよ！
（女神）おっと ろくでもない
異世界転生者が２人もいましたか
（俺）時針兄貴は世界樹
分針兄貴は
輝く宝石で できていたんです
（女神）どちらも
材料にこだわっていて いいですね
（俺）そして秒針の俺が
ダークマターで できていました
（女神）マニアックですね
まずは どういった日々を
過ごしたかという話ですね
毎日 寸分たがわず
同じだと思いますが
（俺）いえ そこは抜かりなく
日々の刺激になるようなイベントを
作りました
（女神）イヤな予感がしますが
聞きましょう
（俺）“秒針が12をさす時
ランダムで魔法が発動する”で
日々 国民に刺激を与えていました
（女神）やらかしやがりましたね
（秒針）足元でイチャイチャ
イチャイチャしてんじゃねえよ
ったくよ～
-（秒針）リア充 死ねー！
-（女性･男性）何 何？
（悲鳴）
おお～ ナイスフラワー！
（秒針）食らえ この野郎！
（セイレーン）リア充～
（カップルたちの悲鳴）
（男性）おっ
ワンチャン楽しくね？
（女性）あーね！　フゥッ！
カップルたち
楽しんでいませんか？
はい
結果として リア充どもを
楽しませてしまいました
何という皮肉
（俺）しかし ある日のこと
パレード中の王様に
裁きの雷鳴が直撃しました
（女神）
秒針ごときに裁かれましたか
（王様）うおっ！
（人々の悲鳴）
（王様）今すぐ時計台を破壊せよ！
（女神）当然そうなりますね
（俺）しかし
国民たちは理不尽だと
反対の声を上げました
（人々）絶対反対！
反対！
（女神）特にカップルにとっては
貴重なデートスポットですからね
（勇者）絶対反対！
（俺）その中には勇者もいました
（女神）顔面が
エクスカリバーですね
（俺）勇者に言われたからにはと
王様は時計台の破壊を断念します
勇者に助けられましたね
ですが 王様は…
魔法を撃ち込む時計の秘密を調べ
改善せよ！
（女神）正論ですね
（勇者）御意
（俺）そして勇者は
持ち前の頭脳を生かして
（勇者）や～…
俺たちの存在にまでたどり着き
時針兄貴が取り外されました
うん
俺たちの存在にまでたどり着き
時針兄貴が取り外されました
勇者の頭脳が残念でならない
１時間おきに攻撃魔法を
放つということで
時針兄貴が
疑われてしまったんです
（女神）
見事に罪をなすりつけましたね
（俺）こうして
しばらくの間ですが
平和が訪れました
（女神）平和を乱した張本人が
よく言いますね
（俺）しかし
つい我慢できなくなって…
（秒針の笑い声）
（カップルたち）
キャーッ！　ほほ～い！
（王様）また… うおっ！
自覚して撃ってませんかね それ
信じられないことに
再び時計台が
壊されることになったんです
でしょうね
（俺）しかし 国民たちは
無慈悲だと反対の声を上げました
（人々）絶対反対！
反対！
その中には魔王もいました
（魔王）許せぬ
魔物にも もとる行為
（女神）
いちゃダメな方がいましたね
（俺）魔王に言われたからにはと
王様は時計台の破壊を断念します
今度は魔王に助けられましたね
魔法を撃ち込む時計台の秘密を調べ
改善せよ！
（女神）正論ですね
任されよ
（俺）そして魔王は孫の意見を
最大限に取り入れ
（魔王の孫）
まおじい まおじい！
俺たちの存在にまでたどり着き
分針兄貴が取り外されました
魔王の孫好きも残念でならない
俺はダークマターで
できてますからね
見えなかったわけですよ
そういえば ダークマターは
光学的に観測できない物質でしたね
しかし １週間後
無慈悲の業火を
命中させちゃいまして
無慈悲なのは
あなたの方ですけどね
あっ でも喜びのポーズを
違うと思います
（王様）ぬううううっ…！
（俺）ウソと思うでしょうが
再び時計台が
破壊されることになりました
でしょうね
（俺）しかし 国民たちは
薄情だと反対の声を上げました
（人々）絶対反対！
反対！
その中には田中(たなか)さんもいました
（田中さん）私たちは
厳重なる抗議を国王陛下に！
誰ですか？
（俺）たまたま時計台の前を通る
一般人の田中さんです
時折 攻撃魔法を当てていました
ああ～
来る 来る 来る～
それで よく
時計台を擁護しようと思いましたね
彼は痛いのが好きですから
ああ～ん！
そうきたか
田中さんに言われたからには…
（女神）ストップ
これ 同じ流れですか？
うーん 田中さんは何か
ただ者ではない一般人らしく
王様がペコペコする感じなんです
俺の存在にも気付きました
ハッ！　あの針も転生者か？
一般人の田中 やりますね
ですが
そんなことをしているうちに
魔王軍が攻めてきたのです
（女神）遅すぎるシリアス展開
（俺）魔王軍は非常に強力で
街じゅうは大混乱です
（女神）それは あなたも同じです
（秒針）ムキーッ！
こんな国を荒らすとは！
（俺）ついには魔王にも
癒やしの流星群をまき散らします
（女神）降り注ぐ流星群の
どこに癒やしの要素が
（俺）
かわいい動物の形をしています
（女神）ギリギリ許容しましょう
（アニマルたち）ニャーン！
パオーン！　キリーン！
ニャンガラン ネコネコ
（魔王の声）
（人々の悲鳴）
何て かわいいメテオ
あああ…
ボッキーン！
（俺）こうして無事 魔王を退け
世界には平和がやってきました
しれっと勇者と田中も
死んでしまいましたね
田中さんは そのまま
異世界転生してしまったようです
（女神）痛いのが好きなのも
程があるでしょう
ちょっと彼の動向は
探る必要がありますね
結局 時計台も
流星に巻き込まれて潰れ
人生を終えたって
感じです
自業自得では？
（俺）そうだ
お土産を持ってきましたよ
（バッグのファスナーを
開ける音）
分針兄貴の亡骸(なきがら)です！
美しいですね
飾っておきましょう
（俺）チッ チッ チッ
チーン！
はい 女神様
３分 経ちました
（女神）よく分かりましたね
体内時計の感覚が磨かれまして
-（俺）フゥー フゥー
-（女神）時計の針でしたからね
（俺）ほら 女神様
あーん…
ん？　おっ ネギ柱が立ってる！
何か いいことありそうだ
（女神）
早く食べないと伸びてしまいますよ
箸が消し炭になってしまいまして
では これを使ってください
（俺）え！
あっ… ああ… あ…
んっ… くっ
（荒い息）
あら
随分 食べにくそうな持ち方ですね
（すする音）
あら
随分 食べにくそうな持ち方ですね
個人的には
先が太い方が好みでして
はあ…
（麺をすする音）
（女神）さあ
そろそろ転生の時間です
ネギ柱が立ったんで
きっと いいことありますよっと
ん？
おお 当たりだ！
（女神）一体 何ですか？
“勇者のレベルアップ通知をする
頭の中の声の人”です
（女神）当たり？　いや う～ん…
ではオプションを
しゃべるのは
入れても大丈夫ですか？
しゃべらないで どうやって
レベルアップ通知するつもりですか
勇者は女の子がいいですね
（女神）下心が見え見え
（俺）失礼ですね
そもそも脳内にいる存在なので
悪さはできないですよ
では 下心を持っていたら
勇者は男性になるように
設定しておきます
えっ！
ぶぶぶっ…
イ イ… イッテキマス！
これに慣れるとは
あなたの順応性だけは感心します
（俺）つまり これは…
（発射台）レベルアップです
（俺）そうー！
（レベルアップ通知）あ…
ここか～
（女神）う～ん…
どれにしましょう？
（チャイム）
ん？
（俺）ただ今 戻りましたー…
勇者の野郎に してやられましたよ
おかえりなさい
やはり下心 ありましたか
（俺）延々と卑猥(ひわい)な言葉を
つぶやいていく計画が
丸潰れでしたよ…
今日の私自身を
褒めてあげたいですね
転生先では 勇者ミッシュの
レベルアップ通知をする—
頭の中の声の人になりました
（女神）それだけでも
なかなかカオスですが
（俺）ぶふっ！　ぐっ ぐああ…
（女神）報告を聞きましょう
（俺）担当になったのは
彼が10歳に成長し
勇者レベル１になった時のことです
（レベルアップ通知）
おめでとう 勇者ミッシュ
君はレベル１になったよ
（ミッシュ）おっ
（女神）
何ですか？　これ
（俺）通知の際に
声とともに
頭に浮かび上がる—
ウインドーです
（ミッシュ）うわ 何これ
怖っ 趣味悪っ
（女神）まあ そうなりますね
…と返されたので その日は一日中
デスメタルを絶叫してやりましたよ
うわあああああっ！
ううっ ぐぐっ…
大人げない
勇者ミッシュは
最初 こちらを否定していましたが
（絶叫する声）
（ミッシュ）
ひいっ うわあああっ！
やめろ！
静かにしろってえええええー！
（俺）５年間の説得の末
ようやく こちらのことを
受け入れてくれました
（ミッシュ）ハァ ハァ ハァ
いや あの はい
もう何でもいいです！
あっという間に15歳
その間に
レベルは上がってそうですね
こちらを受け入れてくれないと
レベルが上がらないんですよ
才能ある勇者の５年間が無駄に…
（俺）そんなわけで
勇者ミッシュは冒険の旅に出ます
（ミッシュ）出たな！
（俺）最初に戦った
モンスターは
スライムです
（女神）定番ですね
（俺）少し自分の活躍を
再現してみましょう
（レベルアップ通知）勇者の攻撃…
勇者の攻撃…
（女神）戦闘 下手すぎませんかね
この勇者
（女神）イヤな通知ですね
（戦闘通知）おめえ
レベルアップ通知なんだから
黙ってろ！
（俺）…って 怒られました
戦闘通知の方に
いたんですか
コマンド通知
ステータス通知の人とかも
勇者の中に何人いるのやら…
（レベルアップ通知のボイパ）
（俺）とりあえず
レベルアップまでは
ＢＧＭとして
ボイパしてました
（女神）
地味に邪魔ですね
（ＢＧＭ担当）こら！
何やってんだ！
（俺）
ＢＧＭ担当者の人に
怒られました
（女神）いましたか
-（ミッシュ）おい てめえ おい！
-（ＢＧＭ担当）だから うっさい！
（戦闘通知）やりづれえ！
（言い争う声）
（ミッシュ）バトルに
集中できねえんだよ！
勇者にも怒られました
でしょうね
（俺）レベルを10まで上げた頃には
勇者ミッシュも
随分 強くなっていました
（女神）イラつきますね
（レベルアップ通知）
あ 勇者はレベル４になっていた
（女神）
通知し忘れましたね
（レベルアップ通知）
勇者は…
（女神）
また通知し忘れましたね
（レベルアップ通知）
勇者はレベル…
（ドアチャイム）
いやー 宅配便屋さん…
人の頭の中に 宅配便を
よこさないでください
（レベルアップ通知）え？
おい どうした
選択肢通知担当
（女神）
選択肢通知担当に
一体 何が？
（俺）勇者ミッシュが
レベル10の倍数に成長すると
頭の中の人がランダムに１人
死ぬシステムだったんですよ
急にホラーですね
（ミッシュ）
イライラするぜ～！
（俺）このことを知った
勇者ミッシュは残酷なことに
どりゃ！
レベリングに取り組んで
頭の中にいる俺たちを
皆殺しにしようと決意します
おりゃ！　どりゃー！
もうちょいだ
おらああああっ！
あっという間に
レベル20になりました
相当 恨まれてるでしょうからね
（レベルアップ通知）
た… 宅配便屋さーん！
よくも無関係な人間を！
ひどいとばっちりを見た
レベル30の時はピザ屋さんが
（配達員）ぶはっ！
レベル40の時は水道屋さんが
（検針員）ううっ うう…
レベル50の時は
電気屋さんが犠牲になりました
（従業員）げふっ
諸悪の根源には
当たらなかったのですね
なぜか運がよかったみたいで
（一同）何でだよ～！
やめてくれ～！
（俺）俺たちは 語りかける以外に
抵抗する手段がありません
（女神）それでも
結構なイヤがらせになりますけどね
何で頭の中の人が
外に話しかけられるんですか？
しゃべるのは入れてもいいって
女神様が言っていたじゃないですか
お前ら
いいかげんに～…！
しかし
勇者ミッシュは なぜか
より一層 こちらへの
怒りを高めていきます
“なぜか”と言えるあなたの精神も
ホラーですよね
そして ついに勇者ミッシュは
自分の頭の中に入り込み
直接 俺たちに攻撃できる手段を
身につけたのです
（女神）気持ちは分かります
（ミッシュ）くっ…
うおおおおおおーっ！
（悲鳴）
（俺）俺以外の通知担当者は
軒並み死に絶えました
（ミッシュ）うおおおおーっ！
どわあああっ！
（俺）まあ
返り討ちにしましたけどね
（女神）何でレベル50を超えている
勇者を返り討ちにできるんですか
そりゃあ
勇者の中にいるんですから
経験値は
みんなに分配されていますよ
俺のレベルは80です
分配 率おかしくないですか？
（俺）
諦めきれなかった勇者ミッシュは
魔王ゴシィと手を組みます
気持ちは分かります
-（ゴシィ）お邪魔しまーす
-（俺）ん？
（ゴシィ）フッフッフッフ
死ねえ～っ！
（レベルアップ通知）
無駄 無駄 無駄…！
100回 ボコりましたが
（女神）でしょうね
（レベルアップ通知）♪ HA!?
♪ ヨワいオマエ
ヨワい魔王 送るアホウ!?
♪ YEAH!　勇者ならぬ愚者
魔王がグシャグシャ！
♪ ヨッシャ！　見せてやるぜ
♪ ハーレム望む
オレのヴァイヴス！
ですが とうとう
この関係に決着がつきます
おや？
わりと絶望的に思えましたが
（レベルアップ通知）
♪ もとめてたのは ヒロイン…
（ミッシュ）これは…！
あっ スイッチあった！
（レベルアップ通知）
♪ ヤメロ ストップ
♪ オマエの指 まさに黙示録…
（ミッシュ）んっ！
（俺）設定で通知を
オフにされてしまいました
（女神）なぜ今まで
気付かなかったのか
（俺）結局 勇者が生きている間は
二度とオンにされず
一生を終えました
（女神）まあ 私でも
二度とオンにはしないでしょうね
そんなわけで お土産は…
ギフトカードです
特に めぼしいものが…
♪～
何せ人の頭の中ですからね
もらっても
特に欲しいものはありませんが
あなたのマイ箸でも買いますか？
消し炭にしてしまいましたし
（俺）わーい！
じゃあ 俺のお箸
女神様と同じものでもいいですか？
（女神）お好きにどうぞ
（俺）はい！
～♪